Пустая хата терет смысл.
Я больше туда не езжу.
Деньги есть, но времени - нету.
Залипаю в плойку, наполняю конверты
Любовь не положить в пакет.
Не унести с собой.
Никто так и не стал.
Выше делать, что я себе построил.
Не нужен выходной
Оставь его тем, кто знает,
Что ему делать в нем.
Не пишу тебе
Я ровняю в бокалы
Курю - тушу бычки в свои бокалы.
Я работал без тебя
Мой папа пьёт macallan
Еду к пацанам, поугараем, побазарим.
А с тобой только поругаться и загнаться
Даже без секса можно знатно заебаться.
Кто знает, сколько играть
Чтобы наиграться,
Сколько надо веселиться,
Это точно не я
Тот, кто потратил бы все на тебя.
Это точно не я,
Тот, кто построил бы нас с нуля.
Это точно не я.
Сплю в твоей постели
Присылаю денег
Мы не смотрим телек,
И не уедем в paris.
Это точно не я,
Тот, кто потратил бы всё на тебя.
Тот, кто построил бы нас.
Это точно не я.
Сплю в твоей постели
Присылаю
Денег мы не смотрим телек
И не уедем в paris.
Это точно не я.